Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Location of the media content database.
zh_cn: 媒体内容数据库的位置。

source: Allow symlinks that point outside defined media folders.
zh_cn: 允许指向外部已定义媒体文件夹的符号链接。

source: These parameters will be added to minidlna.conf
zh_cn: 这些参数将添加到minidlna.conf中

source: Select a container as the root of the tree exposed to clients.
zh_cn: 选择一个容器作为向客户端公开的树的根。

source: Use the standard container (this is the default)
zh_cn: 使用标准容器（这是默认值）

source: Use the "Browse Directory" container
zh_cn: 使用“浏览目录”容器

source: Use the "Music" container
zh_cn: 使用“音乐”容器

source: Use the "Video" container
zh_cn: 使用“视频”容器

source: Use the "Pictures" container
zh_cn: 使用“图片”容器

source: Overwrite the sort criteria passed by the client.
zh_cn: 覆盖客户端传递的排序条件。

source: Disable subtitle support on unknown clients.
zh_cn: 禁用未知客户端上的字幕支持。

source: Auth Group Name
zh_cn: 认证组名称

source: Auth Type
zh_cn: 身份验证类型

source: No CHAP users found.
zh_cn: 未找到CHAP用户。

source: No Mutual-CHAP users found.
zh_cn: 找不到Mutual-CHAP用户。

source: Initiator Name
zh_cn: 启动器名称

source: No initiator names found.
zh_cn: 找不到启动器名称。

source: Initiator Portal
zh_cn: 启动器门户

source: No initiator portals found.
zh_cn: 找不到启动器门户。

source: Add Auth Group
zh_cn: 添加认证组

source: Edit Auth Group
zh_cn: 编辑认证组

source: Auth Group is marked for deletion
zh_cn: 认证组标记为删除

source: Auth Group is locked
zh_cn: 认证组被锁定

source: Auth Group is unlocked
zh_cn: 验证组已解锁

source: Delete Selected Auth Groups
zh_cn: 删除选定的身份验证组

source: Disable Selected Auth Groups
zh_cn: 禁用选定的身份验证组

source: Enable Selected Auth Groups
zh_cn: 启用选定的认证组

source: Toggle Selected Auth Groups
zh_cn: 切换选定的身份验证组

source: Do you want to delete selected auth groups?
zh_cn: 你想删除选定的认证组吗？

source: Do you want to disable selected auth groups?
zh_cn: 你想禁用选定的认证组吗？

source: Do you want to enable selected auth groups?
zh_cn: 你想启用选定的认证组吗？

source: Do you want to toggle selected auth groups?
zh_cn: 你想切换选定的身份验证组吗？

source: Initiator Names
zh_cn: 启动器名称

source: Initiator Portals
zh_cn: 启动器门户

source: Name of the Auth Group.
zh_cn: 认证组的名称。

source: Sets the authentication type.
zh_cn: 设置验证类型。

source: CHAP-Mutual
zh_cn: CHAP共同

source: These parameters will be added to this auth-group.
zh_cn: 这些参数将添加到此auth组。

source: Name of the LUN.
zh_cn: LUN的名称。

source: LUN Name
zh_cn: LUN名称

source: The CTL backend to use for a given LUN.
zh_cn: 用于给定LUN的CTL后端。

source: Block
zh_cn: 阻止

source: RAM Disk
zh_cn: 内存盘

source: The blocksize visible to the initiator.
zh_cn: 块的大小对启动程序可见。

source: 512 Bytes
zh_cn: 512字节

source: Global numeric identifier to use for a given LUN inside CTL.
zh_cn: 用于CTL内给定LUN的全局数字标识符。

source: The SCSI Device Identification string presented to the initiator.
zh_cn: 提供给启动器的SCSI设备标识字符串。

source: Device ID
zh_cn: 设备 ID

source: Specify the SCSI device type to use when creating the LUN.
zh_cn: 指定创建LUN时要使用的SCSI设备类型。

source: Direct
zh_cn: 直接

source: Enter passthrough device address bus:path:lun
zh_cn: 输入直通设备地址bus:path:lun

source: The path to the file, device node, or zfs volume used to back the LUN.
zh_cn: 用于备份LUN的文件，设备节点或zfs卷的路径。

source: The SCSI serial number presented to the initiator.
zh_cn: 提供给启动器的SCSI序列号。

source: The size of the LUN.
zh_cn: LUN的大小。

source: Specifies LUN vendor string up to 8 chars.
zh_cn: 指定最多8个字符的LUN供应商字符串。

source: Specifies LUN product string up to 16 chars.
zh_cn: 指定最多16个字符的LUN产品字符串。

source: Specifies LUN revision string up to 4 chars.
zh_cn: 指定最多4个字符的LUN修订字符串。

source: Specifies LUN SCSI name string.
zh_cn: 指定LUN SCSI名称字符串。

source: SCSI Name
zh_cn: SCSI名称

source: Specifies LUN EUI-64 identifier.
zh_cn: 指定LUN EUI-64标识符。

source: The value is invalid, 16 ASCII-hexadecimal characters expected.
zh_cn: 该值无效，需要 16 个 ASCII 十六进制字符。

source: Specifies LUN NAA identifier.
zh_cn: 指定LUN NAA标识符。

source: NAA Identifier
zh_cn: NAA标识符

source: The value is invalid, 16 or 32 ASCII-hexadecimal characters expected.
zh_cn: 该值无效，需要 16 或 32 个 ASCII 十六进制字符。

source: Specifies LUN locally assigned RFC 4122 UUID.
zh_cn: 指定LUN本地分配的RFC 4122 UUID。

source: Setting to "primary" or "secondary" overrides default role of the node in HA cluster.
zh_cn: 设置为“主要”或“次要”会覆盖HA群集中节点的默认角色。

source: Setting to "on" allows EXTENDED COPY command sent to this LUN access other LUNs on this host, not accessible otherwise. This allows to offload copying between different iSCSI targets residing on the same host in trusted environments.
zh_cn: 设置为“开启”允许发送到此LUN的EXTENDED COPY命令访问此主机上的其他LUN，否则无法访问。 这允许卸载驻留在可信环境中相同主机上的不同iSCSI目标之间的复制。

source: Set to "off", disables read caching for the LUN, if supported by the backend.
zh_cn: 设置为“关闭”，禁用LUN的读取缓存（如果后端支持）。

source: Set to "on", blocks all media write operations to the LUN reporting it as write protected.
zh_cn: 设置为“开启”时，会阻止向LUN报告写入受保护的所有介质写入操作。

source: Set to "on" makes LUN removable.
zh_cn: 设置为“开启”可以移除LUN。

source: Set to "unrestricted", allows target to process commands with SIMPLE task attribute in arbitrary order.
zh_cn: 设置为“无限制”，允许目标以任意顺序处理具有SIMPLE任务属性的命令。

source: Unrestricted
zh_cn: 无限制

source: Allow consecutive read/writes to be issued in parallel
zh_cn: 允许并行发出连续的读/写操作

source: Serialize consecutive reads/writes
zh_cn: 序列化连续读取/写入

source: Serialize consecutive reads
zh_cn: 序列化连续读取

source: Specify physical block size of the device.
zh_cn: 指定设备的物理块大小。

source: Specify physical block offset of the device.
zh_cn: 指定设备的物理块偏移量。

source: Specify UNMAP block size of the device.
zh_cn: 指定设备的UNMAP块大小。

source: Specify UNMAP block offset of the device.
zh_cn: 指定设备的UNMAP块偏移量。

source: Specifies medium rotation rate of the device.
zh_cn: 指定设备的介质旋转速率。

source: Specifies nominal form factor of the device.
zh_cn: 指定设备的标称形状因子。

source: Not Reported
zh_cn: 未报告

source: less then 1.8".
zh_cn: 小于1.8“。

source: When UNMAP support is enabled, this option specifies provisioning type.
zh_cn: 启用UNMAP支持时，此选项指定配置类型。

source: Resource Provisioning
zh_cn: 资源调配

source: Thin Provisioning
zh_cn: 精简配置

source: Setting to "on" or "off" controls UNMAP support for the logical unit. Default value is "on" if supported by the backend.
zh_cn: 设置为“开启”或“关闭”控制UNMAP对逻辑单元的支持。 如果后端支持，则默认值为“开启”。

source: Specify maximum allowed number of LBAs per UNMAP command to report in Block Limits VPD page.
zh_cn: 指定每个UNMAP命令在“块限制VPD”页面中报告的最大允许LBA数量。

source: Specify maximum allowed number of block descriptors per UNMAP command to report in Block Limits VPD page.
zh_cn: 指定每个UNMAP命令在块限制VPD页面中报告块描述符的最大允许数量。

source: Specify maximum allowed number of LBAs per WRITE SAME command to report in Block Limits VPD page.
zh_cn: 指定每个WRITE SAME命令在块限制VPD页面中报告的最大允许LBA数量。

source: Set per-LUN/per-pool thin provisioning soft threshold.
zh_cn: 设置每个LUN /每个池精简资源调配软阈值。

source: Set to "off", disables write caching for the LUN, if supported by the backend.
zh_cn: 如果设置为“关闭”，则禁用LUN的写入缓存（如果后端支持）

source: Specifies file or device name to use for backing store.
zh_cn: 指定用于后备存储的文件或设备名称。

source: Specifies number of backend threads to use for this LUN.
zh_cn: 指定要用于此LUN的后端线程数。

source: Specifies capacity of backing store (maximum RAM for data). The default value is zero, that disables backing store completely, making all writes go to nowhere, while all reads return zeroes.
zh_cn: 指定后备存储的容量（数据的最大RAM）。 默认值为零，即完全禁用后备存储，使所有写入均无效，而所有读取均返回零。

source: These parameters will be added to this lun.
zh_cn: 这些参数将添加到此lun。

source: Additional Options for Block Backend
zh_cn: 阻止后端的附加选项

source: Additional Options for RAM Disk Backend
zh_cn: RAM磁盘后端的附加选项

source: Add LUN
zh_cn: 添加LUN

source: Edit LUN
zh_cn: 编辑LUN

source: LUN is marked for deletion
zh_cn: LUN被标记为删除

source: LUN is locked
zh_cn: LUN已锁定

source: LUN is unlocked
zh_cn: LUN已解锁

source: Delete Selected LUNs
zh_cn: 删除选定的LUNs

source: Disable Selected LUNs
zh_cn: 禁用选定的LUN

source: Enable Selected LUNs
zh_cn: 启用选定的LUNs

source: Toggle Selected LUNs
zh_cn: 切换选定的LUN

source: Do you want to delete selected LUNs?
zh_cn: 你是否要删除选定的LUN？

source: Do you want to disable selected LUNs?
zh_cn: 你想禁用选定的LUN吗？

source: Do you want to enable selected LUNs?
zh_cn: 你想启用选定的LUN吗？

source: Do you want to toggle selected LUNs?
zh_cn: 你想切换选定的LUN吗？

source: Backend
zh_cn: 后端

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Passthrough Address
zh_cn: 直通地址

source: LUN Vendor
zh_cn: LUN供应商

source: LUN Product
zh_cn: LUN产品

source: LUN Revision
zh_cn: LUN修订

source: LUN SCSI Name
zh_cn: LUN SCSI名称

source: LUN EUI-64 identifier
zh_cn: LUN EUI-64 标识符

source: LUN NAA Identifier
zh_cn: LUN NAA标识符

source: HA Role
zh_cn: HA角色

source: Insecure TPC
zh_cn: 不安全的TPC

source: Read Cache
zh_cn: 读缓存

source: Read Only
zh_cn: 只读

source: Reordering
zh_cn: 记录中

source: Serialize Sequence
zh_cn: 序列化序列

source: Physical Block Size
zh_cn: 物理块大小

source: Physical Block Offset
zh_cn: 物理块偏移

source: UNMAP Block Size
zh_cn: UNMAP块大小

source: UNMAP Block Offset
zh_cn: UNMAP块偏移量

source: RPM
zh_cn: 每分钟转速

source: Form Factor
zh_cn: 构成因素

source: Provisioning Type
zh_cn: 配置类型

source: UNMAP Maximum LBA
zh_cn: UNMAP最大LBA

source: UNMAP Maximum Descriptors
zh_cn: UNMAP最大描述符

source: Write Same Maximum LBA
zh_cn: 写入相同的最大LBA

source: Avail Threshold
zh_cn: 可用阈值

source: Used Threshold
zh_cn: 使用的阈值

source: Pool Avail Threshold
zh_cn: 池可用阈值

source: Pool Used Threshold
zh_cn: 池已用阈值

source: Threads
zh_cn: 线程

source: Add Portal Group
zh_cn: 添加门户组

source: Edit Portal Group
zh_cn: 编辑门户组

source: Portal Group is marked for deletion
zh_cn: 门户组被标记为删除

source: Portal Group is locked
zh_cn: 门户组被锁定

source: Portal Group is unlocked
zh_cn: 门户组已解锁

source: Delete Selected Portal Groups
zh_cn: 删除选定的门户组

source: Disable Selected Portal Groups
zh_cn: 禁用选定的门户组

source: Enable Selected Portal Groups
zh_cn: 启用选定的门户组

source: Toggle Selected Portal Groups
zh_cn: 切换选定的门户组

source: Do you want to delete selected portal groups?
zh_cn: 你想删除选定的门户组？

source: Do you want to disable selected portal groups?
zh_cn: 你想禁用选定的门户组？

source: Do you want to enable selected portal groups?
zh_cn: 你想启用选定的门户群组吗？

source: Do you want to toggle selected portal groups?
zh_cn: 你想切换选定的门户组吗？

source: Name of the Portal Group.
zh_cn: 门户组的名称

source: Portal Group Name
zh_cn: 门户组名称

source: These parameters will be added to this portal-group.
zh_cn: 这些参数将添加到此门户组。

source: Assign a previously defined authentication group to the portal group, to be used for target discovery.
zh_cn: 将之前定义的认证组分配给门户组，以用于目标发现。

source: Deny discovery
zh_cn: 拒绝发现

source: Permit discovery without authentication
zh_cn: 允许发现而无需验证

source: Determines which targets are returned during discovery.
zh_cn: 确定在发现过程中返回哪些目标。

source: Discovery will return all targets assigned to this portal group.
zh_cn: 发现将返回分配给此门户组的所有目标。

source: Discovery will not return targets that cannot be accessed by the initiator because of their initiator-portal.
zh_cn: 发现不会返回启动器无法访问的目标，因为它们的发起者门户。

source: The check will include both initiator-portal and initiator-name.
zh_cn: 该检查将包括启动器门户和启动器名称。

source: The check will include initiator-portal, initiator-name, and authentication credentials. The target is returned if it does not require CHAP authentication, or if the CHAP user and secret used during discovery match those used by the target.
zh_cn: 该检查将包括启动器门户，启动器名称和认证凭证。 如果不需要CHAP身份验证，或者在发现过程中使用的CHAP用户和密钥与目标使用的CHAP用户和密钥相匹配，则会返回目标。

source: Specifies that this portal-group is listened by some other host. This host will announce it on discovery stage, but won't listen.
zh_cn: 指定此门户组由其他主机侦听。 该主机将在发现阶段声明它，但不会侦听。

source: Define iSCSI hardware offload driver to use for this portal-group. The default is "none".
zh_cn: 定义用于此门户组的iSCSI硬件卸载驱动。 默认值是“无”。

source: IPv4 or IPv6 address to redirect initiators to. When configured, all initiators attempting to connect to portal belonging to this portal-group will get redirected using "Target moved temporarily" login response.
zh_cn: 启动器重定向到的IPv4或IPv6地址。 配置完成后，所有尝试连接属于此门户组的门户的启动器都将使用“目标暂时移动”登录响应进行重定向。

source: Unique 16-bit tag value of this portal-group. If not specified, the value is generated automatically.
zh_cn: 此门户组的唯一16位标记值。 如果未指定，则会自动生成该值。

source: Discovery Filter
zh_cn: 发现过滤器

source: Offload
zh_cn: 卸载

source: Redirect
zh_cn: 重定向

source: Foreign
zh_cn: 国外

source: Listen
zh_cn: 侦听

source: Option
zh_cn: 选项

source: No listeners found.
zh_cn: 找不到收听者。

source: No options found.
zh_cn: 找不到选项。

source: Enter user name.
zh_cn: 输入用户名。

source: Enter secret.
zh_cn: 输入密钥。

source: Link chap configuration to auth-groups. Note that an auth-group may contain either chap or chap-mutual entries, but not both.
zh_cn: 将chap配置链接到auth-groups。请注意，auth-group可能包含chap或chap-mutual条目，但不能同时包含两者。

source: No auth groups found.
zh_cn: 找不到身份验证组。

source: Add CHAP User
zh_cn: 添加CHAP用户

source: Edit CHAP User
zh_cn: 编辑CHAP用户

source: CHAP User is marked for deletion
zh_cn: CHAP用户标记为删除

source: CHAP User is locked
zh_cn: CHAP用户被锁定

source: CHAP User is unlocked
zh_cn: CHAP用户已解锁

source: Delete Selected CHAP Users
zh_cn: 删除选定的CHAP用户

source: Disable Selected CHAP Users
zh_cn: 禁用选定的CHAP用户

source: Enable Selected CHAP Users
zh_cn: 启用选定的CHAP用户

source: Toggle Selected CHAP Users
zh_cn: 切换选定的CHAP用户

source: Do you want to delete selected CHAP users?
zh_cn: 你想删除选定的CHAP用户吗？

source: Do you want to disable selected CHAP users?
zh_cn: 你想禁用选定的CHAP用户吗？

source: Do you want to enable selected CHAP users?
zh_cn: 你想启用选定的CHAP用户吗？

source: Do you want to toggle selected CHAP users?
zh_cn: 你想切换选定的CHAP用户吗？

source: Add Mutual CHAP User
zh_cn: 添加双方CHAP用户

source: Edit Mutual CHAP User
zh_cn: 编辑相互CHAP用户

source: Mutual CHAP User is marked for deletion
zh_cn: 相互CHAP用户被标记为删除

source: Mutual CHAP User is locked
zh_cn: 相互CHAP用户被锁定

source: Mutual CHAP User is unlocked
zh_cn: 相互CHAP用户被解锁

source: Delete Selected Mutual CHAP Users
zh_cn: 删除选定的相互CHAP用户

source: Disable Selected Mutual CHAP Users
zh_cn: 禁用所选的相互CHAP用户

source: Enable Selected Mutual CHAP Users
zh_cn: 启用选定的相互CHAP用户

source: Toggle Selected Mutual CHAP Users
zh_cn: 切换选定的相互CHAP用户

source: Do you want to delete selected Mutual CHAP users?
zh_cn: 你想删除选定的相互CHAP用户？

source: Do you want to disable selected Mutual CHAP users?
zh_cn: 你想禁用选定的相互CHAP用户吗？

source: Do you want to enable selected Mutual CHAP users?
zh_cn: 你想启用选定的相互CHAP用户吗？

source: Do you want to toggle selected Mutual CHAP users?
zh_cn: 你想切换选定的相互CHAP用户吗？

source: Link mutual-chap configuration to auth-groups. Note that an auth-group may contain either chap or chap-mutual entries, but not both.
zh_cn: 将相互chap配置链接到auth-groups。请注意，auth-group可能包含chap或chap-mutual条目，但不能同时包含两者。

source: Enter mutual user name.
zh_cn: 输入相互用户名。

source: Mutual User
zh_cn: 相互用户

source: Mutual Secret
zh_cn: 相互秘密

source: Add Initiator Name
zh_cn: 添加启动器名称

source: Edit Initiator Name
zh_cn: 编辑启动器名称

source: Initiator Name is marked for deletion
zh_cn: 启动器名称被标记为删除

source: Initiator Name is locked
zh_cn: 启动器名称被锁定

source: Initiator Name is unlocked
zh_cn: 启动器名称已解锁

source: Delete Selected Initiator Names
zh_cn: 删除选定的启动器名称

source: Disable Selected Initiator Names
zh_cn: 禁用选定的启动器名称

source: Enable Selected Initiator Names
zh_cn: 启用选定的启动器名称

source: Toggle Selected Initiator Names
zh_cn: 切换选定的启动器名称

source: Do you want to delete selected initiator names?
zh_cn: 你想删除选定的启动器名称吗？

source: Do you want to disable selected initiator names?
zh_cn: 你是否要禁用选定的启动器名称？

source: Do you want to enable selected initiator names?
zh_cn: 你想启用选定的启动器名称吗？

source: Do you want to toggle selected initiator names?
zh_cn: 你想切换选定的启动器名称吗？

source: Enter an iSCSI initiator name.
zh_cn: 输入iSCSI启动器名称。

source: Link initiator-name to auth-groups. An Initiator with this name will be allowed to connect to the selected auth-groups.
zh_cn: 将initiator-name链接到auth-groups。具有此名称的启动器将被允许连接到选定的身份验证组。

source: IP Address Prefix
zh_cn: IP地址前缀

source: Add Initiator Portal
zh_cn: 添加启动器门户

source: Edit Initiator Portal
zh_cn: 编辑启动器名称

source: Initiator Portal is marked for deletion
zh_cn: 启动器门户被标记为删除

source: Initiator Portal is locked
zh_cn: 启动器门户被锁定

source: Initiator Portal is unlocked
zh_cn: 启动器门户已解锁

source: Delete Selected Initiator Portals
zh_cn: 删除选定的启动器门户

source: Disable Selected Initiator Portals
zh_cn: 禁用选定的启动器门户

source: Enable Selected Initiator Portals
zh_cn: 启用选定的启动器门户

source: Toggle Selected Initiator Portals
zh_cn: 切换选定的启动器门户

source: Do you want to delete selected initiator portals?
zh_cn: 你想删除选定的启动器门户？

source: Do you want to disable selected initiator portals?
zh_cn: 你想禁用选定的启动器门户？

source: Do you want to enable selected initiator portals?
zh_cn: 你想启用选定的启动器门户？

source: Do you want to toggle selected initiator portals?
zh_cn: 你想切换选定的启动器门户？

source: An IPv4 or IPv6 address of an iSCSI initiator portal.
zh_cn: iSCSI启动器门户的IPv4或IPv6地址。

source: Enter IP address prefix length.
zh_cn: 输入IP地址前缀长度。

source: Link initiator-portal to auth-groups. An Initiator matching this address will be allowed to connect to the selected auth-groups.
zh_cn: 链接启动器 - 门户到auth-groups。匹配此地址的启动器将被允许连接到选定的身份验证组。

source: iSNS Servers
zh_cn: iSNS服务器

source: IPv4 or IPv6 address of an iSNS server to register on.
zh_cn: 要注册的iSNS服务器的IPv4或IPv6地址。

source: Port number of the iSNS server.
zh_cn: iSNS服务器的端口号。

source: Add iSNS Server
zh_cn: 添加iSNS服务器

source: Edit iSNS Server
zh_cn: 编辑iSNS服务器

source: iSNS Server is marked for deletion
zh_cn: iSNS服务器被标记为删除

source: iSNS Server is locked
zh_cn: iSNS服务器已锁定

source: iSNS Server is unlocked
zh_cn: iSNS服务器已解锁

source: Delete Selected iSNS Servers
zh_cn: 删除选定的iSNS服务器

source: Disable Selected iSNS Servers
zh_cn: 禁用选定的iSNS服务器

source: Enable Selected iSNS Servers
zh_cn: 启用选定的iSNS服务器

source: Toggle Selected iSNS Servers
zh_cn: 切换选定的iSNS服务器

source: Do you want to delete selected iSNS servers?
zh_cn: 你是否要删除选定的iSNS服务器？

source: Do you want to disable selected iSNS servers?
zh_cn: 你想禁用选定的iSNS服务器吗？

source: Do you want to enable selected iSNS servers?
zh_cn: 你想启用选定的iSNS服务器吗？

source: Do you want to toggle selected iSNS servers?
zh_cn: 你想切换选定的iSNS服务器吗？

source: An IPv4 or IPv6 address to listen on for incoming connections.
zh_cn: 用于侦听传入连接的IPv4或IPv6地址。

source: The port to listen on.
zh_cn: 要侦听的端口。

source: Link listener to portal groups. Selected portal groups will listen on this address for incoming connections.
zh_cn: 将侦听器链接到门户组。选定的门户组将侦听此地址以获取传入连接。

source: No portal groups found.
zh_cn: 找不到门户组。

source: Add Listen Record
zh_cn: 添加侦听记录

source: Edit Listen Record
zh_cn: 编辑侦听记录

source: Listen record is marked for deletion
zh_cn: 侦听记录被标记为删除

source: Listen record is locked
zh_cn: 侦听记录已锁定

source: Listen record is unlocked
zh_cn: 侦听记录已解锁

source: Delete Selected Listen Records
zh_cn: 删除选定的侦听记录

source: Disable Selected Listen Records
zh_cn: 禁用选定的侦听记录

source: Enable Selected Listen Records
zh_cn: 启用选定的侦听记录

source: Toggle Selected Listen Records
zh_cn: 切换选定的侦听记录

source: Do you want to delete selected listen records?
zh_cn: 你想删除选定的侦听记录吗？

source: Do you want to disable selected listen records?
zh_cn: 你想禁用选定的侦听记录吗？

source: Do you want to enable selected listen records?
zh_cn: 你想启用选定的侦听记录吗？

source: Do you want to toggle selected listen records?
zh_cn: 你想切换选定的侦听记录吗？

source: An IPv4 or IPv6 address to listen on for incoming connections using iSER (iSCSI over RDMA) protocol.
zh_cn: 使用iSER（iSCSI over RDMA）协议侦听传入连接的IPv4或IPv6地址。

source: A port to listen on for incoming connections using iSER (iSCSI over RDMA) protocol.
zh_cn: 使用iSER（iSCSI over RDMA）协议监听传入连接的端口。

source: Listen (iSER)
zh_cn: 监听（iSER）

source: LUN Number
zh_cn: LUN号码

source: Add LUN Record
zh_cn: 添加LUN记录

source: Edit LUN Record
zh_cn: 编辑LUN记录

source: LUN record is marked for deletion
zh_cn: LUN记录被标记为删除

source: LUN record is locked
zh_cn: LUN记录已锁定

source: LUN record is unlocked
zh_cn: LUN记录已解锁

source: Delete Selected LUN Records
zh_cn: 删除选定的LUN记录

source: Disable Selected LUN Records
zh_cn: 禁用选定的LUN记录

source: Enable Selected LUN Records
zh_cn: 启用选定的LUN记录

source: Toggle Selected LUN Records
zh_cn: 切换选定的LUN记录

source: Do you want to delete selected LUN records?
zh_cn: 你是否要删除选定的LUN记录？

source: Do you want to disable selected LUN records?
zh_cn: 你是否要禁用选定的LUN记录？

source: Do you want to enable selected LUN records?
zh_cn: 你想启用选定的LUN记录吗？

source: Do you want to toggle selected LUN records?
zh_cn: 你是否要切换选定的LUN记录？

source: LUN number
zh_cn: LUN号码

source: No LUNs found.
zh_cn: 找不到LUN

source: Select targets.
zh_cn: 选择目标。

source: No targets found.
zh_cn: 找不到目标。

source: Option Name
zh_cn: 选项名称

source: Option Value
zh_cn: 选项值

source: Add Option Record
zh_cn: 添加选项记录

source: Edit Option Record
zh_cn: 编辑选项记录

source: Option record is marked for deletion
zh_cn: 选项记录被标记为删除

source: Option record is locked
zh_cn: 选项记录被锁定

source: Option record is unlocked
zh_cn: 选项记录已解锁

source: Delete Selected Option Records
zh_cn: 删除选定的选项记录

source: Disable Selected Option Records
zh_cn: 禁用选定的选项记录

source: Enable Selected Option Records
zh_cn: 启用选定的选项记录

source: Toggle Selected Option Records
zh_cn: 切换选定的选项记录

source: Do you want to delete selected option records?
zh_cn: 你想删除选定的选项记录吗？

source: Do you want to disable selected option records?
zh_cn: 你想禁用选定的选项记录吗？

source: Do you want to enable selected option records?
zh_cn: 你想启用选定的选项记录吗？

source: Do you want to toggle selected option records?
zh_cn: 你想切换选定的选项记录吗？

source: Name of the option.
zh_cn: 选项的名称。

source: Value of the option.
zh_cn: 选项的值。

source: Link this option to selected portal-groups.
zh_cn: 将此选项链接到选定的门户组。

source: Name of the port.
zh_cn: 端口的名称。

source: Port Name
zh_cn: 端口名称

source: Add Port Record
zh_cn: 添加端口记录

source: Edit Port Record
zh_cn: 编辑端口记录

source: Port record is marked for deletion
zh_cn: 端口记录被标记为删除

source: Port record is locked
zh_cn: 端口记录 被锁定

source: Port record is unlocked
zh_cn: 端口记录已解锁

source: Delete Selected Port Records
zh_cn: 删除选定的端口记录

source: Disable Selected Port Records
zh_cn: 禁用选定的端口记录

source: Enable Selected Port Records
zh_cn: 启用选定的端口记录

source: Toggle Selected Port Records
zh_cn: 切换选定的端口记录

source: Do you want to delete selected port records?
zh_cn: 你想删除选定的端口记录吗？

source: Do you want to disable selected port records?
zh_cn: 你想禁用选定的端口记录吗？

source: Do you want to enable selected port records?
zh_cn: 你想启用选定的端口记录吗？

source: Do you want to toggle selected port records?
zh_cn: 你想切换选定的端口记录吗？

source: Add Target
zh_cn: 添加目标

source: Edit Target
zh_cn: 编辑目标

source: Target is marked for deletion
zh_cn: 目标被标记为删除

source: Target is locked
zh_cn: 目标已锁定

source: Target is unlocked
zh_cn: 目标已解锁

source: Delete Selected Targets
zh_cn: 删除选定的目标

source: Disable Selected Targets
zh_cn: 禁用选定的目标

source: Enable Selected Targets
zh_cn: 启用选定的目标

source: Toggle Selected Targets
zh_cn: 切换选定的目标

source: Do you want to delete selected targets?
zh_cn: 你想删除选定的目标？

source: Do you want to disable selected targets?
zh_cn: 你想禁用选定的目标？

source: Do you want to enable selected targets?
zh_cn: 你想启用选定的目标？

source: Do you want to toggle selected targets?
zh_cn: 你想切换选定的目标吗？

source: Name of the target.
zh_cn: 目标的名称。

source: These parameters will be added to this target.
zh_cn: 这些参数将添加到此目标。

source: Assign a human-readable description to the target.
zh_cn: 为目标分配一个可读的描述。

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Assign a previously defined authentication group to the target.
zh_cn: 将以前定义的认证组分配给目标。

source: Permit access without authentication
zh_cn: 无需身份验证即可访问

source: Assign a previously defined portal group to the target.
zh_cn: 将以前定义的门户组分配给目标。

source: IPv4 or IPv6 address to redirect initiators to. When configured, all initiators attempting to connect to this target will get redirected using "Target moved temporarily" login response.
zh_cn: 启动器重定向到的IPv4或IPv6地址。配置完成后，所有尝试连接到此目标的启动器都将使用“目标暂时移动”登录响应进行重定向。

source: No ports found.
zh_cn: 找不到端口。

source: Max Processes
zh_cn: 最大进程

source: iSNS Period
zh_cn: iSNS周期

source: iSNS Timeout
zh_cn: iSNS超时

source: The debug verbosity level. The default is 0.
zh_cn: debug调试详细级别。 默认值是0。

source: The limit for concurrently running child processes handling incoming connections. The default is 30. A setting of 0 disables the limit.
zh_cn: 并发运行的子进程处理传入连接的限制。 默认值是30。设置为0将禁用限制。
